# Тема: Розробка графічного інтерфейсу з використанням бібліотеки Qt для стандартних потоків вводу-виводу.
# Мета: Оволодіння методикою розробки графічного інтерфейсу і вдосконалення роботи з файлами і потоками введення-виведення.

Завдання:
> 1. Відповідно до завдання і тематичної спрямованості, що надано у додатку до
> ЛР 1, користуючись результатами ЛР 2, створити програму і графічний
> інтерфейс, що реалізує тематичну спрямованість ЛР 1, ЛР 2.
> 2. Під час розробки навчальної програми для збереження інформації
> використовувати запис до файлу і стандартні потоки введення-виведення.34.
> 3. 3.Реалізувати зазначену частину функціоналу, застосувавши під час розробки
> патерни проектування (бажано).
> 4. Проаналізувати можливість створення проекту за вимогами SOLID. Зробити
> висновки щодо доцільності такого підходу. Написати звіт і висновки.
> Результатом роботи є репозіторій, що містить файли проекту і файли вихідного
> коду. Діаграма класів. Діаграма компонентів.

№3: Інформаційна система таксопарку <br />
Клас <br />
Автомобілі (Код автомобіля, Код марки, Реєстраційний номер, Номер кузова, <br />
Номер двигуна, Рік випуску, Пробіг, Код шофѐра співробітника, Дата останнього ТО, <br />
Код-механіка співробітника, Спеціальні позначки) [10 записів]. <br />
Передбачити функціональність додавання інформації, вивід інформації на консоль. <br />
Передбачити функціональність поведінки класу, в залежності від значення певних <br />
членів класу. <br />
Під час тестування на етапі виконання створити екземпляри класу на купі пам'яті і <br />
на стеку. <br />
